Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HardwareCertification/New-HwCertTestCollection.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a test collection file from a project definition file.
zh_cn: 根据项目定义文件创建一个测试集合文件。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-HwCertTestCollection** cmdlet creates a test collection file from a Windows Hardware Certification Kit (HCK) project definition file. The collection file represents the testing scope of a unique combination of test and target and version of the Windows operating system. For more information, see [Windows Hardware Certification Kit downloads](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=614978) in the Microsoft Developer Network (MSDN) Library.
zh_cn: `New-HwCertTestCollection` cmdlet 可以根据 Windows 硬件认证套件（HCK）项目定义文件创建一个测试集合文件。该集合文件用于表示由特定测试、目标系统及 Windows 操作系统版本组合而成的测试范围。有关更多信息，请参阅微软开发者网络（MSDN）库中的 [Windows 硬件认证套件下载](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=614978)。

source: You can use this test collection file in several ways at different stages of the testing workflow, including the following:
zh_cn: 您可以在测试工作流程的不同阶段以多种方式使用这个测试集文件，包括以下几种：

source: The cmdlet creates temporary projects and target families to enumerate all the possible tests. You can reuse the generated project for additional testing outside of the automation workflow by using tools from the HCK.
zh_cn: 该 cmdlet 会创建临时项目和目标组件系列，以便枚举所有可能的测试用例。你可以通过使用 HCK 中提供的工具，在自动化工作流程之外重新利用这些生成的项目来进行额外的测试。

source: Use the **New-HwCertProjectDefinitionFile** cmdlet to create a project definition file.
zh_cn: 使用 **New-HwCertProjectDefinitionFile** cmdlet 来创建一个项目定义文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a test collection
zh_cn: ### 示例 1：创建一个测试集合

source: This command creates a test collection based on the project definition file named ProjectDefinitionWindows8Client.xml.
zh_cn: 该命令根据名为ProjectDefinitionWindows8Client.xml的项目定义文件创建一个测试集合。

source: ### Example 2: Create a test collection and export it to a file
zh_cn: ### 示例 2：创建一个测试集合并将其导出到文件中

source: This command creates a test collection and then exports it to an .xml file. This command creates a test collection based on the project definition file named ProjectDefinitionWindows8Client.xml, and then passes the test collection to the **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet by using the pipeline operator. That cmdlet exports it to a file called TestCollectionWindows8Client.xml.
zh_cn: 此命令会创建一个测试集合，然后将其导出到名为 `.xml` 的文件中。该命令根据名为 `ProjectDefinitionWindows8Client.xml` 的项目定义文件来生成这个测试集合，并通过管道运算符将该测试集合传递给 `Export-HwCertTestCollectionToXml` cmdlet。该 cmdlet 会将测试集合导出到一个名为 `TestCollectionWindows8Client.xml` 的文件中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the project definition file as a full path. To create a project definition file, use the **New-HwCertProjectDefinitionFile** cmdlet.
zh_cn: 使用完整的路径指定项目定义文件。要创建项目定义文件，请使用 **New-HwCertProjectDefinitionFile** cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Export-HwCertTestCollectionToXml](./Export-HwCertTestCollectionToXml.md)
zh_cn: [将硬件证书测试集合导出为XML文件](./Export-HwCertTestCollectionToXml.md)
